不撒欢
你的钢头
秦大姐昨晚真掏钱了
没掏钱
我怕其实你怕那个链接点进去是诈骗连接
啊
我就不说是谁发的那个链接了哦
标题没有改等一下
其实其实蛮早就起床了的
有人信吗
其实起的起的蛮早
其实起比这个稍微要早一点啊
八点多就起床了真的啊
留下南风罗尔的钢棒让他降落
又是哪个同班出生降落了要出什么
如果爸爸妈妈我们出生了
知道放录播吧
这个k猫精是改名了吗
喂哪只小粉员改名了
等他的好的好的
当当当嗯嗯嗯根本没有这种灶台
根本没有今天
哇天哪还有四百多个人是没想到的
大家都去起挺早了哈
起挺早先读一下张成亮老师
藏湖老师的新车散文集啊
谢天使镇的谢谢水晶球
谢谢
嗯楼下长短击的刚爆
不敢想起那么早在干嘛
完事了再给小会员搭档
他要看嘛啊你的漫威头神嗯
漫威同仁放到后面读我们不能不是
是这样子的
我跟你讲
要是赌那个漫威头人吃SC了怎么办
吃花SC了怎么办
我们先我们先主要是这个这个散文是人家
点的
我先把这个散文读了
然后然后再试探一下
再试探一下读下漫威漫威黄文
好吧
不下去桂树头的钢蹦直接我们和白我们白
字已已经有一层可悲的后屏障了
何何何谈可悲
哎问一下你们消防员
问一下你们这如果说当天吃的荷花CC是
只有这一场直
播不算
还是当天的所有的直播都不算呢
都下酱的刚播起挺早都来了
牛魔圣叔还没放假呢是一场吗
一定要迟到不知道啊
不知道不知道我有美事
可我所知道不知道重新开播
可以重开重开播再读奢华CC
之前的不算重新推流就算了
Okok懂了
不下三个芒果的钢头起那么早
都不给小朋友开播吗
直接锁么脸你怎么那么自私
我自私就差半个小时了
如果说今天这早上这场不够的话
晚上那一场也是会够的
读下来次最你的茄子港蹦金姐
最后今天就有天还差多少时长
刚出来喜鹊关树童的渡口先锋
好了我们来开始开始吧
这配音BGM现现在都有点背景音乐
不太想放歌了
说实话背景音乐放歌的话
不如调子好啊想去约一个
哎
下个月工资发的
或者不用下个月工资发
直接去预约一个了吧
约个专属背景音也挺好的
Ok头下天使真刃打SC信我们也是有福
了
我们又不是主播
Ok来吧
张成亮老师的留下喝鱼棒的钢蹦
早安早安早安早安早安大家早安大家早安
早安早安贴贴
贴贴贴贴
吸取一下小圆能量哒哒哒哒哒哒哒哒
早安早安早安早安早安天天天天天天天天
天天ok
报个背景音吃什么
叫哎独下江城小鹿大纲吗
怕你不知道说一声
起了不开播的你没起
别够了了
够了够了独下清晨的清晨刚崩
生活SC这方面
你不应该是老屁股了吗
你怎么会不知道谁是老屁股了
我我再说一遍不是我吃的红花CC
全都是视频鉴赏那怎么办啊
那怎么办
这是actor帅子谢谢你的年剑啊
谢谢你的年剑
谢谢谢谢谢谢读下皮嘎丘的钢蹦
早安我发现我多了个新皮肤
应该是黑屏上的竹包谢过的美
谢过啦
有人鉴长时间比主播合同期还长了
我说一下哎哎呀赖着呢
赖着的好吧读书了读书了
读书了读书了读书了
张陈亮老师的张学亮老师的藏湖老师
不不是怎么有二维码
张晨亮博物杂志副主编
中国国家地理融媒体中心主任
前微博博博物杂志运营者
中国科普作家协会生态专委会委员
比心是颗科学技术普及创作第八历史
中国农业大学昆昆虫学硕士入选中国科协
二零一七年十大科学传播
人物跟小棕榈很像哎
不用杂志吧大家应该都知道
来来来这是我出的最美笔的一本书
之前出的都是科普书
我的本行我知道怎么协算好
怎么协算不好
但这本是散文集就不好说了
你说我怎么会设个散文集呢
人人爱看散文的时代似乎过去了
我小时候爱看周作人周树人是谁
是周树人的谁谁呀周树人弟弟是吧
没看过周颂人的作品方子凯丁
淑敏冯毅才汪曾文的散文冯毅才有一个
鲍小姐还是什
么
汪曾祺就不用说了短小精悍
谁拿谁看有妙计在其中啊
其中汪曾祺对我影响最大
你看大家都喜欢看汪曾祺
他的散文抛弃了一些迟早就像把聊天的话
录下来选成文
字
但好
就好在这儿我自己写文时也深受深受冯骥
才吗
Ok冯骥才深受影响
主播者怎么用大白话
写文章而不是书面话
文学话官话套话二百六十出救命穿
暂停一下暂停一下
你们在干我什么谁在抽卡
谁在抽卡战果怎么样
说一下战果怎么样谁在抽看啊
谁在抽卡都三十四小时录单
谢谢
这人文化知识浓度太高了
不太适合这个直播间
嗯嗯
有谁问你了
等下这个字是摔着的
Sc二百六十抽六命的都在玩
留下三位于寿司川的哥们
忘了写写还是传奇
不是啊
天使之刃的钢炮抽卡的歌怎么没搞代社会
没搞过没给我带收回来
等下四五饭钟海哥播的SC
谁问你的好想这是我做过杂志编辑
微博性情短视频创作者
这三个职业是不养成了妻子如今的习惯
杂志编辑最基本的技能就是删子
杂志编辑是需要删字的
但是网文作者需要选一次
刷五千字的文必须删成两千
要不然版面登不下时间一长
就知道哪些话是多余的了
滚微博时
必须在转发的一百四十次回答网友的问题
限定物种说出物种知识点
我们来鉴定一下热门水猴子再来个小幽默
还得给网友转出转发的次数
善良的能留给我的只有七八十次
我这个大舌头你们听不出来吗
嗯
许多网友都知道
我发微博的特点是末尾没有句号
所以说我唱歌咬字会很奇怪
我这种大石头真的不够嘟嘟嘟嘟短视频
更不能说废话投三秒就能留住人
要不然人家就划走了
深切都影响了我的文风
写完文章后先全文看一遍
多余的都删掉修辞华丽的删掉
说有毛病
哎呦是有成语竟然换成大白话
成语用多了会像小学生作文
我还有个毛病每句话爱写主语
其实以全职来说并不需要那么多主语
他这个自信不是讲人生经历啊
于是还要删掉很多
我字打完去睡觉第二天最清醒的时候
在电脑上再改一遍
因为此时的我已经跳出作者的状态
而是读止了文章是给读者看灯
是以读者的角度审视第三天
在副指导手机上改一遍
因为手机屏幕比电脑小
电脑上一次只能看一行
手机上一眼就是一片
能看出哪一句在整体中不协调
我的天哪
他这个跟织锦写写东西很像
但其实大体上也会改到
因为现在从小到大都是用手机读文的习惯
吧
那一行的版面就是就是竖着的竖着的一条
版面
如果说用电脑的话
很多时候不知道那个版面的协不协
调
虽然说自己其实有时候都是拿手机写的太
不是不写大纲
怎么了啊是不是又不是写长篇
不写大纲怎么了
明天就把那个那个某某个捡男人的也不是
明天吧
这周秀主这把这周就把那个捡男人的第二
张写出来
直接发到微博上
出于职业的原因
我的散文中还是涉及了点科普
但是没什么不好
周作神携绍兴相见的昆虫汪曾琪写每个月
怎么养护葡萄
方子凯写嗑瓜子的步骤
这不都是科普吗
但没人觉得是科普
我觉得科普文的最高境界就是这样
让读者不觉得自己被科普
而是在享受美文
本文里的某些文章中
我就做了这方面的探索啊
嗑瓜子都不招散文最之前的不是文笔
是阅历
汪曾起的淘情报军小谱
这的文章说
没亲身体验过一个字也写不出我到今年才
活了三十五年
本节的这种书应该在五十一后出才合适
但一盘写过的散文集能够出本小说了
那就先出一本
看看妨碍五十以后再出嘛
能不能活到五十岁都不一定
哎
小亮老师说这种话能不能活到五十岁都不
一定呀
看我搞笑鞋谢谢
散文大部分都在网上发布过
每一篇的反响都挺好
网友评论出书出书
但有个问题需要警惕
网上的文字大部分又短又水
爸网上的文字大部分又短又水
Ok一千字的文就算是都好闻
要是能分清
对对对简直就是文学家
噔噔噔小警察来了你是你的
对对对小警察来了爆了
哎但是自己也是哥多的小分叉
说实话网上的文章门槛太低
在网上被夸应陈述未必被夸
因为大家对书的要求更高一些
公众号作者文章广受赞誉
可出出后
大家的评价是公众号文章水平而已
优点
反正什么缺点
建议大家在书店先翻翻这本书
看两篇文明把街再考虑买不买
还差自己一百对骂是不是哦
这些散文大部分都在网上发表发布过
每一篇的反响都挺好
王小平哦哦的哦我被人问了十多年学
你们这些花鸟鱼虫的东西有什么用
似乎不能使人发升官发财
结婚生子的东西就不该存在
这本散文集一出
由此质问的人恐怕更多了
遇到这样的提问者
我就想让他们自想想
自己爱好听乐看球关职
唱歌逛展无一游泳
我用的东西往往美好美好的东西把我无忧
其实仍然懂得这个道理
但常常想不起来
小亮老师小亮老师的散文散文少年由来了
这插画画的挺形象的哦
蛮形象的
南锣鼓巷的猴这小刚螂是真的
这是这排版看着很舒服啊
排版有点新闻学的排版的感觉
看到一则新闻市民捡到一只小猕猴
再平常不过的新闻了
然而点开配图猴眼直直的瞪着我
我感到脑子里的一根弦搭错了
搭到一条旧路上
那时我在鼓楼东大街上上初中
这条街现在很有名了
饭馆店玩饰品便荟萃
但当年街上只有小卖部
烤串儿的和修自行车的那个羞涩的瞎了一
只眼眨眼就没
装好大半个露在外面
我每次经过时都目不斜视
只敢让他出现在余光里啊
鼓楼东大街吗
就是骨头东边的那条大街
当我清晨蹬着自行车拐进这条街时
一抬头就会看到尽头的鼓楼
这座古建筑在视觉上比太和殿还要宏伟极
杯
即便被颗颗圆怀挡住了大部分屋顶的金色
山花
还是顽强的探出头来
在清冷的蓝天里被朝阳照的金光
四射说眯起眼睛瑶写已经超过敲一百字了
哈
到了放学我会走另一条路
先沿着鼓楼东大街走一段
然后拐进一条胡同
可以走到幺零四便车的交交道口南
站坐车回家
写到这儿突然发现我上学是骑车
放学是坐公交怎么可能呢
难道我的记忆是偏差
不我确定都是真的
直一坐公交回家后第二天再如何骑车
这我就不管了脑子里没有器材
这条放学要走的胡同叫南锣鼓巷
之所以从这儿走不是为了超进度
而是这里安静
南楼鼓巷口有几棵大槐树
他们的枝叶在空中交缠
形成一个绿色的大门
进了这个门世界马上就安静了
连猫都很难见到一只
那时刚进胡同没几步就能看到一
个商店大门上锁所上鸡灰屋里漆黑
认识很久了门旁有个玻璃橱橱窗
恭喜钱是版商品的
但我上初中的时候
里面是一只活的猕猴
不是错觉确实是一只活猴
我也觉得十分新闲
凑过去看和没精打采的瞟了我一眼
在橱窗里走来走去
我发现他走的姿势有点怪
一只手一直抱在胸前
细看竟是一只死去的小猴
哦
我知道这个他们说的就是母猴会把死去的
猴子抱在
抱在怀里抱很久是吗
你们干啥的
还在抽看留下这个屁呀
拍宿舍的刚走
我当时买了这本钱的一盒套装
还送个亚克力藏红摇头可头摆件
但他卖的应该就是藏卜摇头摆件
大猴我骑我发现他走的姿势有点乖
一只手抱在胸前
细看竟是一只死去的小猴
眼窝深线已经变成干尸
大红斜着眼看了我一眼
我立刻觉得浑身不自在
走了之后的诗词南锣鼓巷
似乎只有我和大侯两个魂物
每天路过
我都要看一眼大猴怀里的小猴从干尸一天
一
天变成了白骨
在我这身头骨脊椎和几条肋骨
最后大红没了
我扒起玻璃使劲找也没了
橱窗里只剩几根漆了
灰的木条和几根骨头槐树叶在头顶沙沙响
路还是要继续走的
我每天只走南谷南南锣鼓巷的一段
然后就左拐进入菊儿胡同了
我也曾想今天我不作怪
就把南锣鼓巷走到头
看看通通向哪儿有没有金爷呀
有尊爷吧有今爷去过南锣鼓巷吗
是每当这样想的时候
我就想南锣鼓巷的更深处啊
老槐树本拱成了昏暗的绿色隧道
看不清镜头
好友老太太从树干间钻出来
就像森六五的野兽的确是一出秘境
还还一堆作业呢
等中考完再说吧
中考前
我曾经无数次计划看完最后一门
我要一边在铜锣东大街飞快的骑车
一边大声喊叫释放三年的压力
然而最后的事实是我闭着嘴骑的非常笨
因为这条街已经要变成老北京风情街
到处在施工地上挖的坑坑洼洼
我如果按原计划行动
屁股就会颠成八瓣酣畅的啊
也会变成呃不玩饿啊
饿了高中更能大学去外地
这一耽误又是七八年
我还是没能好好走一遍
南锣故乡挺好的
他的散文诗不是那种不是那种
怎么说呢
休闲散打的那种散文
他的散文是一种有点气质的
好吧后来有了女朋友
谁有女朋友了
我跟他说
带你去一个我前走的胡同特好
只有我知道我也好多年没去了
走走走
有点抒情啊
抒情的想的四六七八一二点一下
哎
我要送一下
是送一下四六七八一二
到了胡同口我懵了怎么这么新啊
多出好多门面和灯箱还铺了地砖
来来回回确认好几遍
应该就是这儿进去看看吧
我急于找到那个有猴的商店记确认记忆啥
完全找不到的一片新在的小竹林
一个没见过的当铺
还有一堆人排队对的
尽头是一家奶酪店这都啥呀
不应该只有老太太吗
直到误打误撞的拐径直着胡同
我才确认就是这儿
又过了几年女朋友成了妻子
挺好的
有甜的
我们打算再去南锣鼓巷看看
往胡同口一站我脑子嗡就大了
那几个搭成狗们的大槐树下多了一堆推拉
闸门
门口站着保安用大喇叭控制着人流
卖气球的卖奶茶的卖臭豆腐的
爱陶笛的左边是动词大字
动词大字右右边是蓝莲花
硬着头皮玩的鸡巴
过了一会儿我跟媳妇说不行了
我要疯
感谢拉起他管线的旁边一条没人的小胡同
里
张晨亮老师
我回头看着胡同口露出的神州
出了口长气轻轻说了句
我去我回头看着浦通口哦
后来我就没去过那儿
但是猴子商店的位置
我还记得怀兽拱门进去没多远
有个公厕初中时一天我去他上厕所
旁边站了个男的嘿嘿牛批哎
牛批
他边尿边低头审视自己的尿
叹了口气摇摇头说哎
怎么回事看来随心所欲了此厕所
我知商层层猴商商店就在他旁边
许你还还是不知道他在哪
不是不要紧我知道就行
有人问了吗
有人问了南楼无下就要开眼街了
你看这小商店这臭豆腐哎呦
好饿
我们来一篇张晨亮老师
来一篇宗扮行不行
来点宗扮来的来的来换太怎么换太怎么欢
迎太子的换一
个品鉴换一个品鉴模式的
好吧来来来打起精神大心生扣个一来
来来来上课了上课了上课了
嗯这应该是这第一篇
是蜘蛛侠的一开始一切都很温和
清晨出现在他花瓶里的鲜花
傍晚记得他手上的匿名信
还有一些用他照片制成的文艺风相册
看起来只是无辜的暗恋
但是渐渐的事情开始恶化
是什么
不是生死蜘蛛丝
他的马克杯里出现大约不明的白色污物
储物柜里有大量昆虫尸体
邮箱里收到措措辞激烈不堪入目的告白
告白书有点羞耻了永远就是了
他在斯塔克大厦工作按按理说
应该是世界上最安全的地方
太爱情的同学们都羡慕他的斯塔克制服
盾牌钥匙圈必巨人抱枕
小米耳耳钉和钢铁侠手机壳
一开始太觉得自己的工作很棒
但最近事情渐渐有点不对劲
他有一个跟踪者
你检查了办公室门口的监控吗
电梯里同事问他我看过什么都没有
他烦躁的电梯慢慢升上有十层二十层
三十层上班高峰期人很多
他似乎也走的特别慢断下流断下流断下流
嗯嗯嗯疯狂找死者可不骂吗
一定要骂吗
读什么都会被骂的没事不骂你
不是没白读
谢谢最爱和怡宝的念念小脸
谢谢
嗯是读下静静电偏点的钢崩
感觉正在早读课
那就好我的钢蹦大掉来了
大的好大的
读下素发育
海龟波打是c这舞董仅想被本月功的圆满
下个月想放假开始发力的呢
哼
你想念自己的刚本说什么能不能把雅典用
视为农家
品
不算星豆子刚走
那里还找不到是送给粉丝喂粉丝
喂食的主播啊真有吗
这夏灵犀的钢炮ICP天天给小美人找屎
吃
是的如下总来跟大家证明下
不然他姐接明天就放假了还给位大份
嗯弹幕嗯不是真的感觉嗯
看着可能不是那么舒服
唉虽然我觉得很近道
主要是这个作者的文笔
很有那种阴湿感那种这个作者的文笔
还有那种棉湿感
说实话
品鉴一下哈
品鉴一下他焦虑的回答我
昨天问哥
他们说下班后没有出入办公室
同时露出爱我能住的表情
他有想过跟主管主管汇报
但是事情远远没有到影响整个部门的程度
最多
他每天多洗几遍杯子多倒几次垃圾
看谢运的财产损毁赔偿报告完成了吗
同时很快转向下一个话题
说好了他他他自己的电脑包
你在加班同时说没事啊
他精疲力尽的叹息
同时并不理解他每天坐在办公室都承受着
巨大的压力
又有一个监控摄像头拍不到的人
每天注视他翻他的东西
给他送死虫子对他垂涎三尺
只有家才是他的避风港
电梯到了五十多层神经吓得差不多了
他也到了办公室哎呀
你背后是什么
走出电梯时同事突然看见他后背发出
但是精巧他反手在后腰摸了一下手
瞬间被粘住
他摸到的湿乎乎的白色的细肉
我试试他杯子的东西吧
是蜘蛛丝网同时尖叫
他的防备战是去唱歌好爽
对不起
不是不是
他只是主播说的很炸裂
哎家好了不读了读这是毒同事
大声说别开玩笑了
刚才是在电梯上公共场合那个跟踪狂越来
越过分了
你得尽快报警
他去换洗师换下外套
他穿一件衬衫办公室
所有人都很忙没有关注他的不当着装
同事也在岗位上做事了
永远带来一个担忧的眼神
他想假装没看见
他不喜欢被当成脆弱的受害者
他一直都是一个逞强的人
一年前
他以优异的成绩毕业加入斯塔克集团的法
务团
队为复仇者们提供强大的后盾
避免他们陷入麻烦
现在正是他实习期转正的关键阶段
他不能被任何事情影响
他不可能因为这件事情就放弃其梦寐以求
的职业
幸好除了早上的蛛丝之外
今天没有发生其他怪事
傍晚的时候他跟安保团队说明的情况
准备奉献一下明天出庭的材料
在下班他去了公共阅读室
嗨你又在加班吗
嗯
ok书架编一个年轻男生朝他挥挥手
他一头略显凌乱的棕色卷发
是嘿小狗似的手软
眼神穿着最普通的t恤和牛仔裤
看起来干净又明亮
他努力回想对方的姓名
你好帕克先生吃起来了
他好像是一个天才再往右一天
Ok他好像是一个天才
高中生偶尔会在斯塔克先生的实验室帮忙
他应该是在大厦里见过他两次
叫我比他最好的
他笑起来很可爱眼神眼神又软又亮
他孕育了很久的心情都变好了
拜拜不怕好吗
不怕好吧来是不是这样
很好笑
嗯不我来这里找点资料
彼得值的纸书架
学校历史课
我准备做了一个关于斯塔克集团转型与发
展的项目
这边书太新了不适合类似项目来这里吧
他带着皮特去了救赎区
他说
位于高中生会对美国队长而不斯塔克
工业发展史更感兴趣
历史书把队长的事情写的太详细
了上午没有发挥的空间
他忍不住笑起来
男他凝视的目光落在他脸上
让他微微脸红对他清了清嗓子
保持专业的声线告诉彼得哪些书可以用得
上
谢谢
不用祝你的项目进展顺利
他去了阅读师的一套
剩下时他突然想到一件事
你又在加班吧
这句话到底是什么意思
彼得怎么知道他经常加班半个哦
下一下一个半个超级英雄很难当
一个普通高中生也很难一股味儿
你看格帕克想在艰难的双面生活中
找点轻松又舒适的东事情去干
比如说他彼得关注他的时间比他想象中更
长
他几乎每晚都跟着他回家
最开始是斯塔克先生安排的任务
斯塔克集团的法务团队在某个合同纠纷中
大获全胜
为了避免竞争对手报复
大哥先生其他暗中保护几个职工
彼得每天跟着这些人上下班
他不可避免的注意到了他他几乎没有个人
生活
不是在工作就是在工作的路上
每天从公寓到公司两点一线
从来没有偏离常规
就连先生超级英雄和高中生的彼得不都不
得不承认
他的刻苦让人肃然起敬
彼得经常看见别的职员出入酒吧
机会到凌晨三点频繁更换男女朋友
但是他都没有
他每天想的是工作工作以及更好的工作
彼得催他感到孤独
他心里伸出从未有过的关怀
关怀与爱心
想要给予他一些温暖的抚慰
他给他送花
在他的抽屉里放上蝴蝶标本
蝴蝶标本啊
把他社交软件上的照片做成相册
但他并不喜欢他惊恐的伸了他的鼻误
甚至甚至撕毁了相册
上笔都有些有点伤心
更多的是生气
为什么他要让自己这样哭立起来
为什么他要回避别人的善意
嗯他应该只会接吧
彼得在他的杯子里粘了蜘蛛蜘蛛丝
像标记灵币一样标记他的口红印
他在拥挤的电梯里将他跟其他人隔开偷听
他跟同事讲话默默倒恨
同事把他当跟踪狂
这同人啊这同人他就当一个就当个这个人
家应该叫什么
类型梦
你闻了他电梯里的人群拥挤时
他的被不由自主的往他胸口按压
他很柔软一温暖闻起来很香
他依偎在他的怀里乖巧的陪伴着他
如此
这人被爱彼得深害他的每一寸肌肤
每一根绒毛每一点小痣
他忍不住在挤压中兴奋
朝他后腰射出棕色
他希望他能生气
因为他记得他很喜欢那件外套
一星期至少有两天穿
他比得不是跟踪狂
他只是关心他只是陪伴他
嗯嗯
嗯嗯是现在斯泰克先生撤销任务后
冷静一点
我要当一个没有感情的阅读机器
他是每天跟着他回家
纽约毕竟是一个危险大城市
他又是如此优秀树敌众多的律师
如果他出了什么事
彼得是不会原谅自己的
在阅读室遇见他绝非巧合
彼得知道每次出庭之前
他都会在阅读室熬夜背诵材料
他是他们第一次正式见面
他被彼得想象中更亲切
更友善
他说话的声音和工作时完全不同
有一点疲倦但是很温柔
彼得想知道他在更私密的时候
听起来是什么样的野战温柔吗
会摸着他的头发夸奖他吗
还是更主动一些
会发出极限又无助的哀情
他想知道更多他想要尝试更多
但是他有蜘蛛般的属于对视者的耐心
可以在暗中等待
我看女方视角来了他最近经常在阅读
是碰见你的发克
因为他手完成之前说的那个历史科项
目
每次见面他都会点头微笑
跟他打个招呼然后开始做自己的事情
有个颜色不太好今天彼得关切的问他
不太想跟点头之交的男神讨论私事
于是微笑的最近有点忙
工作压力太大了
世界上他昨天半夜被惊醒
因为他窗外有奇怪的东西
谢谢素素的好像有人在刮挠玻璃
试图破窗而入
我想让你们看一下这个断句啊
真的你别管了这是不是帕克
你别把这些这个作者
他每次断句都很巧妙
实际上这篇文是他s挑的一篇
其得其他文字也很好
真的真真的真的别闹了
别闹了
哎呀别闹别闹别闹
别闹
嗯嗯不到不到不到不到
真的天探不就是在看变态吗
这不就是在看变态吗
不是变态谁看啊这不就在看变态吗
何一位是的他我跟你们讲
哎呀这个其实是笨女人
但是哎这事情真的哎算了
你别别这样
别这样
你说你看个一千两百多
这算什么这算什么可这也太oc了
就别管他是不是你就别管他
是不是你们是别管他
是不是他下刚读到哪里了
跟你们玩的那些改了
更没有什么区别吗
为什么要叫无限多的侮辱
你们小心一点
我等把把把你们的一些改的根本全都完
了
我跟你讲我堵哪儿了
心流都断了真的是你们真是的
你不怕你们接受吧
凿你们来凿吧找死了
找死
你们来刚毒档了ok三气了
嗯他住在高层公寓三十七楼外面
不可能有人会是什么东西呢
有吗
他担忧半天又不敢去看
最后迷迷糊糊的睡着了
他睡得很不安稳
做了一夜被蜘蛛网师傅的怪梦是今天
的脸色格外差
你的照醒眉你应该放松一下
别整天扑在工作上他叹了口气
没想到自己有一天会被高中生教训
不怎么可能是当时记得
成年人的社会就是这样竞争残酷
不努力工作就活不下去
我还想趁年轻都拼搏一下呢
这真的是误会啊
这个后面他这个后面他有很多别的别的那
个什么的
刚读哪儿了
他其实第一篇是最不变态的
所以这篇多长这这一整度几万字吧
应该没多长但是怎么才读到第一章呢
哎呀YY好变态呀不是这个好
怎么念起来这么变态啊
哎心留一下心留一下
这这是最纯良的
我们先留一下好吗
先留一下先留一下他
Ok彼得的眉头皱的更紧了
他把他当成小孩子了吗
他可不是孩子他已经成年了
而且他经历过很多事情
他知道这个是念神怎么去
我好能吐好吧
我已经察觉到感受到羞耻了
侦探感受到奢侈了
我们来读一下小廖老师吧
我们来读一下小亮老师吧
不是你们要知道
哎
他的这篇文的惊喜就在于吟诗好
吗
他的他们这这篇文的精髓就在于阴石
我不赌他我不懂他我不懂了
来看小亮老师吧
吓哭了阴视带点变态很正常的啦
我转角了我转角了一休
看一下小亮老师的少年游啊
哦突然你们还是这边吓死人了
哎来个李碧华吧真的来个李碧华
哎呦大文学家清洗一下
大文学家清洗一下
怕了怕了怕了怕了怕了
我以后挑文不能挑这种了
正在正在看起来就感觉自己自己一个人看
的时候没什么
变态
但是读出来这么变态的东西有点难
不有点难不
还有四g写笔呢这这什么竖屏啊
我知道绕急
他是嗯还有假设贪吃说中秋了
是不是到吃螃蟹的季节了
是p外的是是等下啊
牛排扣红色的钢洞好了
我都览完了大飞已经灌满我的脑子了
现在不过是用之前声音再描一次遍而已
下单琴报名的钢棒没有字母
我承认你是VI最强时刻
郎的日上柚稚的钢蹦
哎
英式爱好者
这下确实真的是谁开心就行
只要你能自己都能下去
等下次这小鹿打是谁上班两小时
发现衣服里面穿反了
还跟老板开了早会
他发现了不告诉我咋这么坏
真的假的等一下再欢迎寿司传蛋
谢谢
我也奔橘子是这对不起
我觉得其实你觉得正经得自己可以真的开
一个颤悔回的
说实话
我忏悔
然后就以后真的下周开一个颤悔会为
自己
喂这是什么呢
每天早读上给大家搬屎
给大家喂食这一件事情
感受到了深深的自责和忏悔好吗
深深的自尊和忏悔对不起
书香红月m的张总
国庆姐因为工作身体在疯狂
哀娇黑听之前找的十大佬也在哀娇
也是双重的数字字母了
但是我我没笑的很开心
我差里笑的开心等一下
谢谢
单主CP的帐篷
爸妈只在找我这个小飞员罢了
这下尾巴的钢头我就知道玩饥荒
十天杀蜘蛛是有原因的
多少藤桥红烧五花肉的钢头懂了
这是醉翁之意不在酒
亮哥只是掩护呼唱歌太好了
丢下刚们废了的钢蹦子衣小姐
我在工位黑厅
刚才直接跟水喷电脑里了
慌忙清理中怎么回事呢
你别喷哎你别分你缘分
你身体胖
哎我真没笑我真没笑
真的我真能笑这样就算不像我
这只是慌张
你没有感受到没有感受到我的慌张吗
啊没感受到吗
啊我是怕了我是怕了
我是怕了你们知道吗
我真怕好你们知道事挺怕的
不是说吃不玩是谁痴心
怕的
是你们真觉得知心是变态
是你们以为痴情是怕吃苦还是心的啊
看嗯叉啪克感觉真不如pepeter
这是什么
是这是什么
追粉一根毛吧啊很很很汉克
别这样都下一一四k的钢洞
错过了前半个小时
谁能告诉我这到底是原作还是什么
雷霆同人文当然是雷霆同人文啊
留下奇幻状态的钢蹦敬你口以后
俺对秦大姐唯有尊敬在下无是论坛
钢蹦在杯子里面抽的是GC
太变态了
还好哼小本人小粉人我要亲亲吧
我不能轻轻的好气
好吧亲亲吧别这样了
不干我这些我别这样
爸爸爸爸我不到忘记
刚忘记都忘记前面半个小时
发生了什么好吗
好好吗
啊我不放弃我忘记前面发生什么
好吧好不好
我我们来读一下
我们来读一下斗破苍穹吧
好吗
太疼了紫么下天使真的蓝色三
你以为是蛛丝
实际上真的是蛛丝吗
其实真的是蛛丝
留下江牌红茶的钢本
根本没有这么比太好看
跟伞嗯读下修路的SC来人给别的牛了
我愿趁这根绳子我就要断流了
拜溜了拜拜
嗯上一切的遗忘遗忘起来
上一切的遗忘遗忘起来
忘记这一切忘记刚刚发生了什么
我考考你斗破第一张叫什么斗破第一张叫
陨到一个石头
第一张不是捡到药老了吗
不是吗
不对第一张是第一张
是男主的童年非常的悲惨
记录一下身世吧
陨落的天才还真是忘记少年球循环是
现在还要记得现在还要记得斗破苍穹第一
章是什么吗
你们这些你们这些混你们这些混社区的人
这你真不懂啊
真的
你们这些混社区的人真不懂
是你真不会社区读一下中路台是谁来个人
给比的牛了
我愿称之为神作如下
一包小纸巾的钢包之前问你喜不
喜欢蜘蛛侠你说喜欢我
还以为是喜欢作品呢
原来是这种喜欢你这个梦之哎
猜测一下就是说让你拍不帐篷
除了对VR其他紫色主播
克克不是很容易放友好啊
再笑别笑那下送下红线也不对
谢谢
你是说你看过一千两百多本这种玩意儿
百分之三十吧
快看了看了八百分是正常的好吗
看了八百分都是正常的
下一个牌卡红薯来是谁写的
还挺好的其实是巧克力味的
巧克力味的试试
不是嗯一千两百本很多吗
四百粉很多吧嗯没很多啊
对不对
就下实在是看了钢崩
想看章鱼博士狠狠的呛斥一下发
卡
嗯涂下秋谢的刚刚下载了点大众吧
小众看的牙痒痒
楼下现在我要起的腿是做饭
这什么刚蹦心流都断了
赌你一套走了走了
不是啊这是糖豆包的钢棒
你看你独自下就喝一口
我操你妹鼠你前两块了行不行
糖们包留下天使正的这些小粉员
只要接受就行了事情想的就多了
操蛋南风等下总在配那员什么小本人
但是现在已经躺好了
已经谈好了是什么意思
嗯留下欢迎您的爱CC
继续独霸之顺境我
但是他可觉得有点少了
出谁就位
此刻哼不是日判的钢蹦诗心小妹妹
你的品味小受又独特拿起杯子的手
我也没颤抖我以为颤抖
其实这真的算逼拍吗
这真的算变态吗
其实感觉试是其实有些东西光明正大的放
在放在居于人
前的时候会显得很变态吧
他其实没那么变态吧
等下循欢状态的还是谁
我劝你倒爷的读一半就跑
你给我读完不下天使真的是谁
别不读啊
刚听到高潮部分ohmygod
留在修鲁大学先生不懂了
我连书名都不知道叫什么声名都不知道叫
什么
就下白昼的钢本谢什么来着
消费员是不是很得意啊啊
确实很得意啊得意到了
得意到了得意到了嗯嗯留下残忍
绝怀的刚通想读就读想不读就不读
这是充满了自由气息的直播间
是的是的啊
是的
cloask这怎么念啊
By的七读下SLAXC看雅儿的港本
BBY的气口实再换口饭更想吐了
就下次我发现海哥波兰是谁抓心挠肝了
好想看英式小听猪之扎心挠肝了
好想看阴尸小地兔追法务牛吗
我真的要流汗了
唉说实话说出来就他有流汗了
不像渣你的钢本早一半就不早了吧
都像天使
真的我选是谁
每次到关键时刻就跳了牛魔的卡
在麦路很难受
留下空白的心理感报直接六次名
做人真的可以的一边读书
一边笑笑完就不读了好厉害的
好厉害的蹭池挠疼
那你们平静一点吧哎你们平静一点吧
平静一点因为一分平静一点
明明是胖不是你们一直说很变态
我就会觉得真的很变态
他不变态吧其实这个还好吧
这很变态吧都算讨论明月家
谢谢的饭呢谢谢
是不是有点没轻没重了
是不是啊啊是不是有点没轻没重了
我去嗯是不是首先这个字母稍微稍微一现
手就有点没轻
没重的我做做冰神刀
我我咄咄逼人的
我很咄咄逼人的读下好了
明天加今天的饭
答谢谢直接你就这样欲擒故纵
把他看到小粉员全都自己开呗
开喊我要我要的时候你是不是很得意
好不怕你我很咄咄逼人吗
读三小时录的这些孩子们
这是我把枇杷给都射了
你又来了
为啥这个钢棒直接你个臭变态气
嗯喝口水好我很嘟咄逼人吗
头像睡觉是什么
刚风在读的时候一目十行
感情没带入早读出来
就要细细品味作者的意图
哎呀这个细细品味真的是有点糟糕了
真的细细品味太糟糕了
要立十万等下四川米派的SC
为什么看到那些两百本这样的东西会看不
下去
他人世践观是拿那个贪时剑的
哎他的时间我跟这个不同
他他的时间我很绿
绿帽谁喜欢到底谁呢
喜欢绿帽
他的时间吗
绿帽跟这能一样吗
地貌不行啊时间嘛比这变态多了好吗
我读实践部的时候真的头晕了
立马滚
嗯不是绿帽滚都下五十年的高峰
感觉只是六个字母是憨态挺好啊
等下次我发给海哥过来是谁
你的糟糕是因为弹幕这么说
他的弹幕其实实际上他不行了
因为不知道不是吧
不是这个读起来跟哎真的就看文跟读文真
的不是一个感
受
真的更何况现在有几百个人陪我吃屎
真的很变态
哎
琴姐
我这辈子没求过人我求你读完吧
我真想知道后面发生什么了
那啥还行不行的
刚啊读下卡诺哈拉的港本
其实我真的很期待木竹英的和线
我不知道他时间没有阴影了
留下普通村挂的系的港本
第一幕卡塞尔之门洞明飞在屏幕上无奈的
打出鸡鸡
然后切受了游戏洞明飞洞明飞
他有喜欢他的人啊
他有很多喜欢他的人
他是有
就除了学姐之外啊
学姐也是他人生中的不大不亮的一
个东西他还有更好的
怎么说呢
那个叫什么王座洞明妃
他除了学姐他也拥有太多感情了
所以说其实还好吧
不磕学姐也可以磕他跟
或者一他跟零各种的
甚至大家还要磕什么入数的
不都是吗
不懂就问应诗属性
在女性视角很受欢迎呢
也不是说很受欢迎的
但是就像你们就是所有属性
其实都有他的个人受众了
他有时候只是大众大众的东西
吃多了就想吃一点小众品味的是了
不像还行不行
高梦
可是玛丽姐辑的正式率报啊
哎呦
其实我也不喜欢这种原创头人女主
但是只是因为觉得这个作者其实文笔真的
很好
你们根本没有感受出来
他的整个他的整个节奏非常流畅
而且他的是他是他是那种短子流这种两三
万字短片控制
的长度也非常好读下奇幻状态的CC
我们骂我们的你读你的不行吗
不敢相信为了这个读书要被骗的
没有实情别气了行不行
我能看到弹幕啊
现在你刷多你能看到的
谢谢蜂蜜的渡口咸风谢谢谢谢谢谢
下一个牌卡红薯的是谁
谢谢
难道你之前真的是猪八戒吃人参果
飞快的浏览完了一千两百本这样的阴诗佳
作吗
也不全是阴诗吧一定是全都是阴诗吗
不想像翻译不想像翻译
因为是他他这个就是外国的看什么
这是他就是美国背景啊
但要有一点一支枪不是二个牌
嗯自然就好的
钢蹦吃屎的鱼大神说是吃实力
但是啊我下次就要打禁约少女了
是要打击人手子了
还是薄赖皮不如江南
江南太长了江南确实还不错
不错吧
真的有独家男吗
摔上门干什么
跟超凡有什么关系啦
周三三三三f杠蹦什么那江南
他就只他妈写了三本书
天天抱着江南啃刀一辈子就啃江南
那三本书还他妈都是都是烂
都是坑的那这辈子真是有了
真的
你看虽然是只看江南
那这辈子真是有了
不再在h还JF的杠嘣
什么
原来后面不是章鱼博士绿了
女主和彼的没笑没笑的在一起了
死了楼下o叉CY的跟风茄子
什么什么什么吃后悔了
其实之前真的没有想到一场直播
一场直播的梗带给人的心理阴影
这么的大
就是强制
这就是强制喂食吗
我错了我真的错了我真的错了
下次一定水开一定不再推荐这种东西了
真的一定不再推荐这种东西了
我错了我错了哎我真的错了啊
那个饭有点饿的
是啊
你这个嗯哼喂杜富三吃完饭去海归包台
其在现在我对早读只有期待
嗯嗯登山天使之男是谁
不推荐我们从哪里聊解这么好的问
点个饭吧点个赞吧
四六七八幺幺二点个赞赞是你这想读吧
真想看啊我真的假的
挺阴湿的我们我挑一点不那么暗示的
阴湿的东东西读好吗
嗯离开阅读室的时候
皮特还在角落里咬着皮看书
把你们弹幕关了
这么晚了你不回去吗
他问道要不要我送你逼他抬起头
表情有一点惊讶
很快他要露出甜蜜的笑声
不我自己回去就好
我们不是很多不是头发
你住在哪里很好吃确实不是不顺路
他略微思考
外面天色漆黑上一个高中生
独自回家肯定不合适
它看起来高高的但是有点书呆子气
不太校能保护好自己的样子
没关系我开车很方便
他笑了笑
跟我来吧
好好吧女的低着头收拾东西
声音里带着退缩听起来有些害羞不安
别害怕我又不咬神
他忍不住学校这个大男孩彼得从前发下抬
起视线
小心又敏锐的跟他接触
他的褐色眼睛里闪动着奇妙的光芒
看似来不及分辨这是什么
我不犯还小了小
他开着车把别的送回家里
彻底放置舒缓的八号星期
后侧伸着手软的靠垫和一块绿巨人小毯子
给他发现他喜
欢跟绿巨人有关的周片
他有好几个抱枕一块毯子
一个杯垫一个立体书签
都是绿巨人的
你为什么喜欢那些人
你的好奇的吻
他很好的掩饰了自己的镜头
他从后视镜看了一眼哦
我没有特别选择绿巨人
这些都是我赛季探年会上抽中的奖品
记得对人释怀
但是好奇心很快驱使他们
你最喜欢的超级英雄是哪个
我当然喜欢他们每一个他挑眉的
虽然听起来很真诚但别的并不满意
他一定是有偏爱的会是谁呢
别的知道
在年轻女性中带着红龙最受欢迎
男人则完全无法抵抗黑寡妇的魅力
你喜欢萨克先生吗
彼得文这是他唯一能想到的
他如此热爱工作的理由
他含糊道我已经告诉你了
我喜欢每一个人
我指的是我指的是我指的是那种作为
女性的喜欢
如果选哥作为男朋友
你觉得谁比较合适
他开始有点反感
他不喜欢过多的分享个人情感
尤其是对彼得这一个
他几乎没怎么了解的男孩
他问的有点多了
天哪他不会是对他有意思吧
他可不想背上少年杀手之歌的名称
他喜欢跟同龄人谈恋爱
我没想过这些
他压下不是干没想交个男朋友
彼得心里涌起奇怪的动荡
嗯对不起你是不我不是同性恋
我只是更看重事业
彼得点点头现在没有继续追问
他要松口气
很快他把车开到了目的地
终于不在不用再忍受这样的对话了
下午送你上去吗
他把车靠边停下哦谢谢彼得鲁说的
让十四到八十岁女性心脏神发的笑容
你回家的时候要注意安全
太笑了笑没问题
我有胡椒喷雾这是女方视角
下一个又是男方视角
嗯
彼特没有关系
嗯嗯嗯嗯嗯他远远的跟着他的车从
建筑物顶端飞跃大半个城市
最后进入他的公寓
她是个缺乏安全意识的女生
经常忘记锁窗
或许他觉得自己住在高层窗外
不会有任何危险这是不对的
他独居作息规律没养宠物
家人都不在纽约又清静的身门窗
隔音效果很好
如果他在公寓里发生什么意外
邻居根本就听不见
他对任何犯罪分子来说都是毫无目标的难
度
吃比他还心中叹气
他保护这座城城市的时候
见过太多犯罪
深圳纽约绝不是安全之地
他太岁说太清醒太容易受伤了
彼得想将他置于自己的保护之下
不敢让他离开事先一表
当他进入客厅时
他透过卧室的门缝看他他喝了一杯马
蹄尼靠在窗窗橱窗柜台上默默发呆
他似乎很寂寞
这间房子太坑了充满不祥的英文
别的想给他更多的花和蝴蝶填满他内心和
身体的空缺
放下杯子的时候他忽然笑了一下
似乎是想起了什么好事
他在想什么是白天发生的事情吗
他会想到他吗
或许他真的想到了他
因为一整天他只在他面吃小哥
彼得耶忍不住露出微笑
心头涌起温暖的感觉
他是个善良美好的人
他会跟不起眼的高中生打招呼
主动给他介绍阅读室的书
甚至会在午夜照顾大半个城市送他回家
B都是个奇怪
为什么他身边没有一对伪正型操一次的
男人他们看不见他的美好吗
当然他身边没有别的男人
这对别的彼得来说是好事
但他仍为他愤愤不平
他喝完的酒
把换下的脏衣物扔在沙发上
然后走进卧室
彼得藏身敲林之后
他拿起浴袍去洗澡了
浴室里亮着灯放起另一只八号的曲子
舒缓的音乐让他脱去白日的疲倦
身心非常放松别知道他喜欢泡澡
我真不想念了
哼对不起吧我道歉好不好
我道歉我不我不念了我是不念了
我不念了我们看一下
看看我不念了
哼啊呵我我天上舒疼对不起吧
对不起吧我听见了我错了
真蠢哎呦真不这样了
我这么变态了我们来搜一下
哇算不是斗破苍穹好吗
错了真错了生存真怂了吗
穿错了啊搜下斗破苍穹啊
二位
哎
喂喂喂
云落的天才啊啊不错
我真我真有点尴尬了我太高看自己了
大家真有点高看自己了
真的我错了
别这个号这个好
这个号别发了别发了别发了
SC也别发了别发了别发了
不像天使圈的这些不推荐
我们从哪里了解这么好的问你三天只知道
这些啊
来点郭
来点郭敬明的小时代一起发汗发臭
没有木质单爱情太多禁忌了
嫂子太小时代一般吧
小时代前面也挺无聊的
现在哈哈留下直播间那种快乐杠崩
你换名字都不嫌弃他吗
真这都不给我滚
独杀中路的是谁
说实话真的觉得多变态
只是不知道为什么有个人读一句笑一句
很丰富的是很崩住的
都三十四小时到达谢谢啊
电池之狼外传之我是蜘蛛侠
好好好哼撤试了因为确实很变态
那个我现在知道自己很变态了好吗
我给大家道歉我下次宣传
我下次在那个封面上我在那个标题上
我就写这些守门链是很变态的
人行不行可以吗
熟不熟认错了认罚了
就这样大家以后就这样吧
发四三唱吧还是没细数上面深
你们要不要这么咄咄逼人
你们知道做作逼人你们知道吗
嘟嘟逼人了如下哈
基米秀这面的钢棒喜欢讨厌的是喜
欢蜘蛛侠的喜欢被蜘蛛侠喜欢时尚讨人
只是为了感受一下
把线朴人的应该是感受一下吧
正直的把正直的哎
这场其实就是黑化版
你知道吗
把正直的英雄黑化的那种感觉啊
不下素饭去海哥不来
谢谢
我都不敢想
小地主情绪读的时候
发现你说点男朋友有多崩溃
比较留下封面的钢本大方方
找我们留下指心笑脸的钢动点
别断在中间像是没拉完就夹的好不爽
等下下位是寿司传男CC
嗯之前你不见完的话
那一辈子也危险了
哎都下全校的刚风啊
紫巾姐姐还有变态小粉也好
喜欢读下天使
真的CC能不能读完整版
逆天邪神不不不行啊
斗破还不够邪是吗
不算是千角棉的钢缝
让帝督侠做完美食任无席
让基督侠这是什么啊
嗯你们要不要这么做作逼神
你们要不要这么咄咄逼人
你们真的太咄咄逼人了
真的你们真的很咄咄逼人
你不要这样对我吧
嗯独侠喝安宁的谢谢
他偶尔会在浴室触碰自己
然后呢我要急哭了下一段是啥
抓紧挠杆了嗯啊干呗
就这样呗
哎就这样吧蹲下这个都偏IC的
港本不读怎么想听的
读完怎么不想听的读一半之后
所有人哼是是不是等一下
我还还有个s谢好
我身这里的小弟都黑化了
去干白打着西装和街装跳舞
没到四川民宅这一副读下月月的钢本
这小碗这是什么盗盗文网站读下
谢谢
我要起了推学做饭支持他
吃减毒的时候
脑子里浮现的是荷兰队的脸
还是脑个人带着下杯的
别别搞都像少资源的钢蹦
第一次见到事情这么急
好兴奋什么意思啊啥意思啊
不想到了水泥车上的钢蹦刚来
现在是虐性环节吗
只看到了一根哈希的藤蔓
只能说
你们错过了
一切都错过了好吗
一切都错过了
来吧我们看独娱乐天才吧
豆之类三段望着刺眼魔石碑上面闪亮的
甚至有些刺眼的五个大字
少年面无表情唇角有一抹自嘲
秦王的手掌因为大力而导致略为尖弱的指
尖深深的刺进
了掌心之中带来一阵阵伤心的疼痛
商人豆之泪三对识别飞机刺眼博士碑
这一趴
一位中年男子看了一眼背上所显示出来的
信息
一气贸然的将此公布了出来
少年男子钢化脱出口便是不出意外的
在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚
动
三真的嘿嘿果然不出所料
这个天才所以您要是在原地踏步
是的我这是把家族的脸都丢光
要不是组长
是他的父亲值得废爱我小就被驱赶出枷族
这期自生自灭了
那你还有机会待在家族里白吃白喝七年大
铭文
那名文乌坦车天才少年
如今怎么落魄成这般模样
谁知道的或许做了什么亏心事
值得神明降落的的周围传来的不屑
嘲笑以及惋惜
轻叹洛三大全部武装待在原地的少年耳
中
恍若一根根被一刺狠狠的扎在他的的写错
了
扎在心脏一般上的少年
呼吸微微急促少年缓缓抬起头来
总是一张有些清秀的稚嫩脸庞
漆黑的眸子
不然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过
少年嘴角的自嘲似乎变得更加苦涩了
这些人都如此刻薄势理吗
或许是因为三年前
他们曾经在自己面前露出过最谦卑
的笑容所以如今想要讨换回去吧
苦涩的一笑笑颜落寞的转身
安静的回到了队伍的最后一排
孤单的身影与周围的世界格格不入
下一个圣诞听着刺眼人的寒声
一名少女快的从人群中跑出
这少女刚刚出场
父亲的一纹身便是小了许多
一双双略微火热的目光
牢牢的锁定着少女的脸颊
少女年龄不过十岁左右
三并不上角色
不过那张稚气未脱的小脸却是蕴含着
淡淡的妩媚
清晨与妩媚矛盾的集合
让得他成为了全场瞩目的焦点
少女快步上前
小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑
然后缓缓闭上眼睛
在少女闭眼片刻之后
漆黑的波士杯上再次亮起了光芒
到
这是是的稍微靠的是是的级别高级耶
凭着测验员所喊出的成绩
少年被人家扬起了得意的笑容
鸡蛋豆汁器真了不起
按这进度恐怕顶多只需要三年的时间
他就能成为一名真正的斗者了吧
不愧是家族中种子级别的人物啊
听着人群中传来的一阵羡慕声
少女脸颊上的笑容更是多了几分虚荣心
这是很多女孩都无法抗拒的诱惑
与平日的几个姐妹互相笑谈着骚面的视线
忽然的透过周围的人群对又写错了
停在了人群外的那一道孤单身影上
就没思考了
瞬间小美还是打消了过去的念头
现在的量身一经不在同一个阶级之上
以笑言最近几年的表现
成年后顶多只能作为家族中的下层人员
而天赋优秀的他首先会成为家族重点培养
的枪者
前途可以说是不可限量
作战嗨莫名的轻叹了一口气
相妹脑中忽然浮现出三年
前半夜起风发的少年四岁恋气十岁
拥有九段斗植器
十一岁突破十段斗志期
成功凝聚斗之气旋
一跃成为家族百年内的最年轻的王
者
最初的少年自信而且潜力无可估量
不知让的多多少少女对其春心荡漾
当然
这包括以前的双倍下边儿天才的道路貌似
总是曲
折的
三年之后
这名神打往巅峰的天才少年却是突兀的接
受
到了有史以来最残酷的打击
不行先签客户跟那波波的接受的
但是回下前面的消息啊喂嗯嗯嗯
一夜之间化为乌有
而且体内的斗志气也是随着时间的流逝变
得诡异的越来
越少导致器消失的直接
结果便是导致气势得以不退的后退
从天才的神探一夜跌落
到了连普通人都不如的地步
吃撑大击让得少年从此失魂落魄
天才之名也是逐渐的被不屑于嘲讽所替代
站的越高帅的
越狠
胜负的跌落
或许就再没有拍棋的机会
下一个伤心啊漫长忙
这一张不是两千字吗
喧闹的人群中
测试员的声音再次响了起来
随着这些清雅的名字响起
人群忽然安静下来
所有的视线豁然转移哦
我当时其实最喜欢熏儿了
除了小一仙也不行
在众人事先汇聚之处
一位身着紫色衣裙的少女
正淡雅的站立平静的稚嫩
俏脸并未因为众人的注目而改变分毫
嗯少女清冷淡雅的气质犹如青莲绽放
小小年纪最出去脱俗气质难以想象
日后若是长大上
这将会如何的倾国倾城
这名词青少女论性美暴于气质
呆比先前的消背无疑是还要剩上几分
也难怪只有几分吗
也难怪在场的众人都是这般动作
连步为夷名为萧信人的少女
行到魔石碑之前小手伸出箱子
镶着黑金丝的刺绣滑落而下
露出一截雪白娇嫩的号腕
然后清出人尸背不会会澄清石碑之上
谢你的光芒
再吃
再放倒着去手段识别高不急
我操不行不
我哼啊竟然到脚断了
真是恐怖
年轻中啥啊
下周送年轻一倍的精神
恐怕芬西尔小姐莫属了
寂静过后
周围的少年都是不由自主的咽了口唾沫
眼神充满敬佩
窦志琪美味豆豉的必经之路
出阶斗志气分之一至时段
当体内豆质系到达十段时
便能凝聚豆质气旋
成为一名受人尊敬的豆质
嗯嗯人群中你们在干嘛
你们在刷什么啊不许刷
帕克的独任社不许杀杀也被杀了
快点实战是its呵呵
人群中
肖妹皱着浅眉盯着石碑前的紫裙
少女脸颊上闪过一抹嫉妒
望着石碑上的信息
一旁的中年测验员博士的脸庞竟然
也是罕见的露出了一些笑意
对着少女略微攻身党
杏儿小姐半年之后
你应该变得凝聚斗斗气之选
如果你成功的话
那么也十四岁年龄成为一名真正的斗
志
你是肖家百年代的第二人是的第二人
那位第一人便是褪起了天才光环的笑颜
谢谢
少女微微点了点头
平淡的小脸并未因为她的夸奖而出
现惊喜
安静的回上孤身
然后在众人炽热的目注目中
缓缓的又错行到人群最后的那颓废
少年面前校园哥哥在经过少年升堂时
少女顿下了笑容放下了脚步
对着桑颜恭敬的弯了弯绳
美丽的俏脸上前路车上这位少女为着嫉妒
的清雅笑容
我现在还有资格让你叫什么吗
怎么叫吧
什么叫吗
望着这颗已经成为家族中最璀璨的明珠
小严苦涩道他是在自己落魄后
几位少叔还对自己依旧保持着尊敬的人
少爷哥哥以前你曾经与仙儿说过
这要能放下才能打起皮
放自如是自在人很好棒
哎走啊就好尴尬看呀
这比我的帕克好多少啊
过你们的蜘出侠是我不是我
真不是我说的不是哎
啥意思啊
累嗯绷不住了天就这样污蔑吧
就纯纯污蔑吧做一些污蔑的事情
比翼仙吃些什么呢
威避一些精死的来做一些污蔑的事情
仙人早读在读什么啊
今天早读注定是一个失败的早读啊
但是读了三篇文有感觉吧
不觉得很充实吗
大家有没有起到一种震撼人心的作用
起到一种早读最让人兴奋的作用
有没有不下切换状态的是谁
请先重重新上去
要找小粉女的早一半就跑
你这个养胃女养胃的留下清晨的是谁
肖炎出去上BY的帕克回来
双眼滚出去让挚爱的帕克回来等一下
欢迎哇
赤笔新的钢蹦宝宝高气也好
可爱嘟嘟变人好可爱呢
现在好太棒了
使他感受到再整个一篇各种各种辱骂s各
种羞辱SC和
羞辱
弹幕中逮到了一篇宝宝
你好可爱呀他安全感哼哼哈哈嗯嗯
不在的百香果的钢蹦
就是你先下面句是要念完
又自己半途怂了
像那个早泄就早泄就早泄
就早泄就早泄
早下录下小指二号见新赖的钢蹦好爽
好怕好爽
好怕留下中路的SC
其实萧炎也私闯人
房间莫来莫去的感觉比小弟都变态
那确实啊那不是吗
那不是吧
都下在万石的钢本管人食芥末全吃了就糖
不吃
今天要给喂食喂一半夹蛋
只是你真的把小粉元养的很差啊啊
哈哈没有吧
读下爱牛排烤红薯的SC又是硬召小粉员
又是开斗破苍穹读人设
我看嘟嘟别忍的是你吧
至今死不定我做做变人吧
我很肚的追人吗
读下四小时的答CC快进到消炎吞噬陨落
星炎后产生邪
火神至失控
大王硬上宫美杜莎不吃美杜莎
她头下树下红雁爱不得
谢谢
请主播不要在直播间开独轮车
独轮车来了不下长短记打是谁
小粉员三年吃的你不必等三年
痴情小姐三十年河东三十年河西
莫莫欺少年穷
你们不要欺负我现在你们不要欺负我
你们现在先不要嘟咄逼人
我真的这是什么逼会还回来的
第三小女子的钢蹦快进到小腹中
一股邪火读下后面木掉的钢泵直播间
右下角的是娘读的好萌
我觉得鼻头就不会这样子
独下茶
白香不敢崩
小鱼仙还是美杜莎
波塞冬还是要了美杜莎肯定是药老啊
肯定是要的
要到死的时候叫我半死的时候
我还哭了呢读下四五饭鱼
海哥不知道是谁
哎这之后能不能就来唱歌
下次别嘟嘟嘟开嗓了开场开场前就读
这个就有力气了
真假的嘘读下金刚台红茶来自c牛批
这主播在直播间发斗破苍穹
独轮车还不止弹幕车了
弹幕刷起来吃的是冰腐薯不哈哈哎
生日这是嘟嘟逼人的小分月都下日新日记
的
刚懂振奋人心
独侠这个原本高峰咋这样
独侠天使真的谢谢暖暖
可不可以自己滚啊
这个直播间不像暖暖怎么说这种话
怎么是这种话
等下福尔摩利的钢蹦
你们凭什么觉得派克变你牌
其他他都是蜘蛛丝
跟踪别人还是私闯民宅的啊
哎都干了好吧都干了
别说这种不利于和谐的话
是不是是不是快到中午了
你早饭吃了吗
中饭吃了吗
我来读一篇
好不是偏范石文吧好吗
Ok啊拜拜
真话题什么叫转移话题
就是想跟你们分享一下
分享一下生活中的经历好吗
来吧想吃什么
我看我想吃什么我去还有熊掌
这能这能看吗
要失秋了是怎么回事啊
哎呀我想吃大闸蟹了
现能不能买呀
十月份才有吧十月份才有吧
哎
又在喊我滚
就在还有他又在喊我滚
以前可以吃了吗
嗯
整点整点哇
出读IK是真的谢谢啊
不累了还是早点吃饭去吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在这个线蟹是美味深深喜爱五天
南北不分亚俗
当然我说的是河蟹
不是海信还是海蟹跟河蟹
感觉还是河蟹好吃吧
说这些太闲了
在台湾有人专程飞到香港去吃大闸蟹
好多年前
我的一位朋友从香港带了一篓螃蟹
分食了我两只是德高禅稳蟹
不一定要大闸的
秋高气爽的时节
大陆上任何胡哨溪流岸边
稻墓岸边稻米高粱
一手帅多盛产螃蟹
在北平
在上海小贩摊着螃蟹满街妖环七天八团七
月里
吃剑奇
八月的是团团之际吧吐借还是欠
那是谢正肥的季节
记得小时候在北平每逢到了这个季节
总家里怎么大吃鸡摊
给人两只一仙一团
照例通知场文发送五金花雕
全家共赢有限无穷
那是大厦风景的事情
禁书必竹传右手持酒杯
左手持蟹熬
拍腐手
船中便族的一身矣
我们虽然没有那样狂
但你觉得乐涛滔的母亲对我们说
他小时候在杭州家里吃螃蟹
要慢条斯理
是细衰细的一点泄兽都不能交谈
势必要把pose的蟹壳放在这啥芯子上
称一下看谁的一份分量
心表示吃的最干净有奖
我心处幸福没有耐心
蟹的小腿部分总是锲而不实
豆子部分无论略咬而已
这么这么有钱吃螃蟹这么吃这么吃
每次石壁母亲将我们到后院
采着爱煎一大把搓下的洗手
去香气凳凳子在餐馆里吃炒蟹肉
男人称炒蟹粉有上有黄
免得自己剥壳吃起来痛快
味道就差多了
西餐馆把蟹儿剥出来填在蟹筐里十三
谢宽的卡那种吃法别致也索然寡闻实现
而不是原味的唯一方法是放在然后呢龙抽
笼梯里
整只的整在北平吃螃蟹的唯一好处是前门
外肉是正阳楼
他家的蟹特大而肥
从天津运到北平的大闸蟹到车站开包
趁阳楼先下手挑选其中最肥大折
比普通摆菜市场或摊贩手中
手可以大一倍有余
我不知道他是怎么获得这些特权的
谢聊点中是在大缸里胶基蛋白催肥一两天
后才进课
哎呀
我曾掀开杠
刚看过满缸的蛋白泡沫十克
每人一份小木水小木垫
黄杨牧师全厂子定制的小巧合用
敲敲打打可免压播牙免牙咬数
不知道我们英是老主播火计
送了我们好几幅站的工具
这个虎皮还有一样绝活能吃活蟹
请他表演他也不迟
他起来之后蟹两指掐住蟹坑
让他双龙乱舞轻轻把肚脐齐掰开
咔嚓一声把蟹壳切开
然后扯碎入口大小
看的人无心不情无人
无不行情
据他说味其美小男也和是枪活虾
差不多在正阳路视线美
不这一看就不是汪曾祺的王在洗头发
没有这么没有这么没有这么饺子的感觉
然后补上一碟烤羊肉加烧饼而食
这应该是应该是老老子
我觉得手吃饭饱别忘了要一碗穿
大家是碗汤妙吃无穷高汤
一碗粉煮沸头下
播了播好了的汪曾祺比这个更风趣
更白化一点
立刻起锅住在碗内撒上木菜末
胡椒粉和千岁的回锅老油条
除了这一位穿戴侠没有任何别的
跟他可以压住这一阵参番的阵脚
以称现实以大杂汤中华前后照应
犹如一篇起承转合的文章
嗯啥呀
这读起来感觉不是那么好吃
蟹黄蟹肉有许多吃法烧白菜
烧鱼唇烧鱼吃都可以
蟹黄双百子有有几个扣
我们必须有蟹黄蟹肉放在馅在才好
不是一两块
蟹黄摆在外面做样子蟹肉可以腌后
收藏起来视为蟹须俗名蟹酱
这是我们古以有之的美味
周礼天官陶人住轻舟之谢逊
青州华胥引是这个徐吧
青州在山东我在山东住国
却不曾吃过青州蟹逊
但是我有一位家在芜湖的同学
他从呜呼是不是在安徽呀
他从家乡带着一盘蟹酱
给我打开毯子黄澄澄的馅
揉一层
香气扑鼻
一碗阳春面加进一两勺蟹酱
其实是清水变鸡汤海鲜虽然味较差
但是个子粗肉多
以前我乘船路过烟台威海停播之后
这个怎么读啊
妈呀读舟还是读山啊
板云集大半是贩卖螃蟹和大虾的
都是煮熟了的价钱便宜本来就可以吃
三微有星喜聊胜于无
生平吃海蟹
最满意的一次是在美国华盛顿州的安德里
斯港的巴特附
近买的
两只巨蟹硕大无硕大无朋
从冰箱里取出却十分新鲜
也是煮熟了的一家人
全等后是一家人趁等候轮船之边
在车上分而食之味生鲜美
这也是有钱人家
怪不得吃螃蟹一口一口的和和谢相比
各有千秋这次的享受这些难忘怒放
温湿两封金盆健健螃蟹
我不知道螃螃蟹可以加糖
可是古人记载确有其事
香意路杨队沁江州吴中共螃蟹
巴西笔谈大雪中吴俊告密谢儿牵头又和中
式螃蟹大理男
人是先是谁被人事干于是沙逃避
对改变渝北俗也
我买呀大姐初心本身没有这种风俗
至少我没有去过天堂县
我只吃过单身的在线真闲
螃蟹蘸姜醋是标准的吃饭
超人再次里加糖变成酸甜的味道
怪
喂嗯嗯我看一下我们最后看一下
悄悄的不羡慕的
嗯嗯事情还在恶化我给你们看一下
看一下那个什么的哦质感挺好的
彼得跟着他到了家里吃他这个奶油意面
他们聊了会儿天一起看了晚间新闻
他跟他讲了今天在法庭上发生的事
彼得也跟他讲了自己的学校生活
其实他不太喜欢跟人提这些
因为尴尬
作为高中生的他
和作为超级英雄的他截然不同
他在学校并不受欢迎
同学们总是取笑他学校
让他自卑
蜘蛛侠的面罩让他强大
他时常感觉矛盾
但彼得不介意跟他分享
因为他每讲一件自己被霸凌的事情
他都会温柔的把手放在他背后
慢慢安抚着轻声细语说一些安慰的话
他装作不经意的把头靠向他悄悄依偎在他
的怀里
他太而他太善良了没有意识到不对劲
别理那些家伙他们都是蠢货
他用力的翻了个白眼
以前有个欺负我的男孩子
后来因为盗窃被抓了
而正好我在递检办公室实习
我确保他成为了历史上刑期最长的盗窃犯
彼得忍不住笑起来
我还以为律师代表着公正
当然我为自己主持公道
他顽皮的眨眼
彼得迷恋的看着他眼里的火花齐飞
被折磨这么久他还是生动鲜活
不失色彩
他是个很有活力的猎物
需要在蛛网中挣扎很长一段时间才会彻底
失去力气
任他宰割由他榨取干净
这就是就是黑化版就是黑化版啊
不是
这是这是蛮暗黑阴师的暗黑阴师的歌性是
吧
嗯好看
Ok彼得结束巡逻的时候已经接近午夜了
他从生活中叫了一个孩子
送了一位被贱汉骚扰的女士
回家
还打倒了一群试图抢珠宝行的持枪劫匪
如果放在以前他会觉得非常满足
但是今天他总是想起他被那辆失控轿车上
撞上的场景
他感到不安焦虑痛苦
他身上的伤痕好像已经伸到到了他身上
形成无法填补的空洞
吃之后不管再做多少件好事
他都没法再弥补自己的错误
这份空洞必须在他身上才能得到填补
彼得渴望着为他付出但他总是在拒绝
他不喜欢他
盯着看
不允许他脱下外衣
不肯套用主卧的卫生间
也不让他过夜
他的孤立从每一个毛孔里渗透出来
彼得每次看我机都能感觉到这种排斥
比学校那些同学的取笑
更让他内心刺痛
为什么
他不够好吗
他对他不够真诚吗
他为什么不能接受他的亲情
内心的空洞越来越大无法控制的扩张
几乎要吞噬他每一丝温暖的感情
别的不确定下一次再被拒绝
他会做出什么事
就是猜到猜到后面的猜到后面得了吧
你跳了几段大气没有用臭小跳
他有些就是不能他有些就是不能念
把惊喜全都挑出来给你们念不好吗
嗯这比大闸蟹好太多了
好吧
不下天使战的这些读累了还是早点吃饭去
吧
去中午了该吃中午饭了
不下四小时都打吃针
主播
你这背景有点我在秋叶秋叶园逛过一些店
的宝典
曼的彼此的困难喝下请中热的刚崩之上
请您收集了这个比大闸蟹美味
口水都快流出来了
都收了自己大舌头了
趁这大石头
谢谢阿哥的一个娟赠美笑本人的渡口
咸丰过于惩戒
好先动谢谢谢谢谢谢谢谢
是边角料吗
这这其实才是情感的这才是情感的延伸啊
你们懂什么
你们到底懂什么
不知道什么倒是呢这么嗨
嗯是神不可以呀
嗯你们会不会吃饭你们会不会吃饭
你们会不会吃饭会不会吃饭
是不是不会吃饭是不会吃饭
是不会吃饭啊
浴室阴晕朦胧他找到浴巾围上
然后剪掉了绷带多余的部分
随着时间推移他的手部石膏已经拆除
手臂上有一大块惨白的皮肤
需要很长时间恢复腿部的伤势更重一些
但是下周也能拆石膏了
按照医生嘱托他应该进行恢复下行走
比如在别人搀扶下行走
请问能给我递一点冰块吗
他对外面的护工喊道
手里继续修剪绷带
浴室门开了脚步声在一片雾气中接醒
镜面模糊不清
手影
在他背后他放下剪刀去切冰块
但是一直明显属于男性的手伸过来拿走了
台上的手伤冰
清他尖叫着拉着的预期
慌乱的回过头蹭撞上彼得的胸膛
医生说了你不能喝酒
彼得说着把他的酒倒进了水池里
他惊魂未定你怎么会在这里快点出去
他拼命的往后躲撞掉了台子边缘的剪刀
小心点彼得敏捷的叫他接住
然后稳稳放下
他放下剪刀时手越过他伸向唤洗池上的柜
子
他整个人被困在了他高速精神的轮廓之下
浴室里的热量和水雾正在涌动
他紧张的有些结巴我还没有穿好衣服
请你先出去别的没有说话
只是默默扫视
他已从头发上滴下的水珠到散发出珍珠色
光泽光泽的脚
趾
他像是被英尸盯上的兔子频白
伸出一股战力感
在他来得及说点什么
之前彼得笑了想离开了浴室
他换好衣服走了出来
彼得我的护工呢他去哪里了
他不解的问还有你怎么会在这里
彼得说到他临时有点事先回去
他今晚我来照顾你他诚恳的看向他
对不起我不知道你有点衣冠不整
嗯没关系他不太确定的看着他
但是你应该提前跟我打个招呼
我差点以为家里来了个入侵者
彼得挠了挠头我以为他跟你说了
他没有
而且你不能这样直接走进我的浴室
他喜想彼得但是无法接受他这一点
缺乏边界意识他好吧
对不起
彼得抿着唇
他看见彼得这副紧张沮丧的表情
就有点后悔谢谢你来照顾我
他说不用写对了你真的不应该喝酒
彼得认真说不利于你的伤势恢复
他敷衍的笑笑
护公说没问题显然他不够称职
比他说嗯好好吧
他觉得彼得有哪里怪怪的
但是又说不上来是哪里乖
可能因为现在太晚了他比较累
或者因为今天他心情不好
他清了清嗓子我准备睡了
客房就在隔壁
你可以拿一床新的杯子去用
逼得突然害羞起来
我希望可以住在这里
他又不确定他的意识分
如果你不想住在这里可以回去
但是现在很晚了你个神
没问题我住这里
彼得立即说他微笑着跟彼得道完
在他离开之后
他又偷偷从酒柜拿了一瓶葡萄酒
加上冰块慢慢躺在床上喝着他
因为疼痛一直睡不好
又不想对止痛药产生意外
于是每天睡前都会喝一点葡萄葡萄酒
这是他最近养成的习惯
首先进入血管里
帮助他快速进入进入梦乡
更有事是你算成本计啊
这些这个尾巴跟彼得的蜘蛛是一个作用
别问我的咖啡被你吃了别跟踪
我别进我家好吧
哎爱人替为者这个还真是
这个还真是你们小心点的
下个爱人TV写这个
不要加上毒妇笑脸好吗
我喜欢我喜欢烤吃串
我喜欢你们小心点吧
你们全都小心点吧你们被你阴湿阴湿
藤藤万女盯上了读下爱的牌烤红薯来c我
认为林与柔不
可分离
你先跳了
我们看到的情感就是片面的单薄的
熊呢
熊大熊什么什么读下四小时的达西
你们是喝酒的老友
读下四小时的达西c快进到帕克杯
赵墙哥在老玉林和老友在玉林和一族霸王
一场空
什么想到开还小
你们发的SC真的太变态了
Xx所有的哥SCL知醒啊
发誓了不知道发不知道在发誓什么
谢谢
哔临五幺二八三五零八幺三二的
恭喜晨晨谢谢谢谢谢谢
好啦
你是嗯哼彼得不需要蜘蛛感应就能知道他
在偷偷
喝酒
他的脚步声从厨房移到了冰块
就回到他的卧室
这说明他先去拿了酒然后取了冰块
最后把冰镇葡萄酒带回了窝室
他真是不懂什么才是对他好的事情
说他想要助眠
他可以提供温暖的身体和亲密的陪伴
他只要提出需求即可
首先对他的身体不好
让他少瘾让他失去防备
让他失去防备
这个想法突然击中了比刀
是的酒精会让他卸下那种孤立
嗯不去成千里之外的外壳
彼得回想起第一次跟踪他回家的时候
他也是靠着烛台喝了一杯宝提米
他温馨的样子看起来很脆弱
适合被捕获
彼得开始心跳加快
卧室传来平稳悠长的呼吸
他应该已经睡着了夜晚还很长
窗户没关呵呵嘘这要被那个了啊
行了
师傅聊会天
第二天你们自己去看吧
你们想看的话自己去看吧
马上十条没了
那十条没了滚了滚了滚了滚了滚了开了
大家拜拜了舒服了吗
啊
其实哎呀
但是这是那个还是不建议你们去看
那算了不给你们喂食了
下次我找点好一点的柠檬味了
好主要是南屏维都太长了
我丝毫没有找到丝毫没有找找到短片
短片很平了想的那几个都长的要死
像什么什么时日容颜什么的
这网络小说太长了不如读王曾祺吧
不如读散文吧
唉其实今天早上什么都有啊
今天早上今天早上散文也有屎也有饭也有
三者混合在一
起不好吗
三者三者混合一起宝吗
是不是还有斗破苍穹对不对
还有小亮老师对不对
非常丰富啊
大家可以吃到像那种见手轻的那一种置幻
感你知道吗
知道什么叫见手轻帮这一首轻的置幻感
知不知道
谢谢橙色的爱心抱枕谢谢谢谢
时候你会把屎和饭混在一起吃好
你这样吧
还要哄还要哄到宝贝们爸爸老头子干嘛
天使剑干嘛
不学不许不许刷飘
你大红大红刷屏可明显了
嗯呢怎么了啊
哼口才带口塞上啊
好嗯哎呀是太少了啊
其实我觉得挺好玩的
你们不觉得很好玩吗
你们真的很讨厌今天早上的早读吗
我觉得蛮有趣的
其实真的我觉得蛮有趣的
就逗逗大家吧这豆豆蹲了
可是我觉得很神圣啊是吧
可是我觉得很神圣啊啊
呵呵害怕嗯没吃到吃完饭再吃
你别吃了别吃了就是享受
我感觉以后怎么说呢
吃井的那个早读
就是十根蛋或者一起吃饭了好吗
是主要是其实主要的问题是什么
你们知道吗
就是找就是找死很容易
但是早饭太难了好找食很容易
但是找饭太难了你们知道吗
好啦好啦好啦好啦好啦好啦好啦好啦
拜拜
把天使天使之刃的口球拿下来
老大老大你别想做啊
别想做没有什么别的意思
好啦拜拜拜啊口球拿下来可以刷了
可以刷了刷吧刷吧刷吧
拜拜了拜拜拜拜拜拜哇
拜拜下了下了下了下了下了下了下了了
找一下我关播键真的拜拜了
拜拜了拜拜了
唉
还是希望不要对你们造成心理阴影的好吗
我错了我爽了
我错了对不起对不起
但是我爽了
我错了对不起我爽了
我错了对不起对不起
对不起
饿啦在在在在在在在在在在在在在